JSON w bazie danych PostgreSQL
(JSON in PostgreSQL database)
Opis:
Praca ma na celu zaprezentowanie możliwości wykorzystania formatu JSON w najnowszych edycjach bazy danych PostgreSQL wraz z próbą porównania wydajności dostarczonych narzędzi z wybranymi bazami danych typu NoSQL

Teoria
1. json
- omówienie
- przykład 
- wykorzystanie
- porownanie z xml
2. sql/no sql


3. JSON w postgresql
- json/jsob
- operatory
- funkcje tworzące
- funkcje przetwarzające

4. mongodb 
5. couchbase
(6. couchdb)
7. porównanie (wykresy)

